TO do list:

-Facet search (bezig, Robbe)
-change password Pagina
-Gebruiker informatie aanpassen a.d.h.v permissies
-Database populatie statische elementen (state's, provincies, juridische entiteiten...., schrijf dit in een migration)

-Database migratie (bezig, Beau)

-permissies(bezig, Thomas)

-Algemene front end:
vooral detail question (kijk naar detail view van django)
(generic list view)
form view van django
-Email users bij: Aanmaken vraag (naar central unit),
                - Registereren verificatie email (Een mail naar Central unit?)(app voor mogelijk django-mailer)

-Geschiedenis vragen: -Log aanpassingen vragen, opmerkingen (Django reversion of Django simple history)

-Stappenplan vragen organisaties & studenten uitwerken.





Vragen aan Tinne:
Moeten Organisaties bevestigd worden?

Vragen algemeen:
Zijn er velden die de organisatie moet invullen (bij het stellen van een vraag) die niet zichtbaar mogen zijn voor studenten?